1. Zrobić strone/szkielet gry
2. CSS
3. Zrobić baze
4. Strona pobiera losowe słowo z bazy
5. sprawdza pozycje i poprawnosc liter w słowie

*Dodac klawiature na strone zeby można było klikac myszką
*Przyciski restart,replay,save,ranking.


JAK:

1. 
 -ASP.NET 
 -HTML 
2.
 -CSS do udoskonalenia strony
3.
 -JSON
 -.txt
 -MySQL
4. 
 -Przypisać ID do każdego słowa i potem klasa/funckja random(1:liczba_słow)

5. 
 -Czy ma takie litery: 
	Kazdy wyraz zamienic na ciąg znaków IEnumerable<string> i sprawdzać za pomocą contain ?
 -Czy są na dobrym miejscu:
 	Pętla która sprawdza każda litere wpisane_slowo == wylosowane_slowo


